    Notes
Lignes avec un astérisque : Peu de pas valoir le temps vu le temps de programmation vs nombre d'utilisations prévues : https://xkcd.com/1205/

    Très Important
Remettre toutes les variables en français pour être plus consistant. (c'est un projet purement perso, comme les réponses du bot sont en français autant rester cohérent)
Mettre plus de commentaires pour que je puisse mieux me repérer après.

    Assez important
* Faire la fonction jet en opposition pour ins.
Faire un meilleur log de jets pour ins et rolls. (en cours)


    Peu important
Revoir la programmation de la commande ins parce que j'ai du mal à m'y repérer.
Faire des rolls pré-enregistrés.
* Regarder comment la gestion des emotes fonctionne. Peut-être faire une gestion de rôle?


    Déjà fait
Faire des jets secrets. (avec une commande ;;, mettre un bool mp en true, ce qui envoit en privé, peut en vrai fonctionner avec toutes les commandes) -> ping au mj pour qu'il le reçoive
Mettre toutes les fonctionalités dans des fonctions et des fichiers à part
Enlever les fonctions qui ne servent à rien. (faire un fichier / dossier poubelle ?)
Faire un mode auto vérification de jet pour ins.
Permettre la répétition de rolls.
Impossible => Essayer d'importer les fonctions du bot musical en important le fichier ?
Formes alternatives dans ;isekai.